Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/library/subprocess.po
Languages: ja

source: Note in particular that options (such as *-input*) and arguments (such as *eggs.txt*) that are separated by whitespace in the shell go in separate list elements, while arguments that need quoting or backslash escaping when used in the shell (such as filenames containing spaces or the *echo* command shown above) are single list elements.
ja: 特に注意すべき点は、シェル内でスペースで区切られたオプション (*-input* など) と引数 (*eggs.txt* など) はリストの別々の要素になるのに対し、シェル内で (上記のスペースを含むファイル名や *echo* コマンドのように) クォーティングやバックスラッシュエスケープが必要なものは単一のリスト要素であることです。

source: On Windows, if *args* is a sequence, it will be converted to a string in a manner described in :ref:`converting-argument-sequence`. This is because the underlying ``CreateProcess()`` operates on strings.
ja: Windows 上では、*args* がシーケンスなら :ref:`converting-argument-sequence` に記述された方法で文字列に変換されます。これは根底の ``CreateProcess()`` が文字列上で動作するからです。

source: *args* parameter accepts a :term:`path-like object` if *shell* is ``False`` and a sequence containing path-like objects on POSIX.
ja: Параметр *args* приймає :term:`path-like object`, якщо *shell* має значення ``False``, і послідовність, що містить шляхові об’єкти на POSIX.

source: *args* parameter accepts a :term:`path-like object` if *shell* is ``False`` and a sequence containing bytes and path-like objects on Windows.
ja: Параметр *args* приймає :term:`path-like object`, якщо *shell* має значення ``False``, а також послідовність, що містить байти та шляхоподібні об’єкти у Windows.

source: The *shell* argument (which defaults to ``False``) specifies whether to use the shell as the program to execute. If *shell* is ``True``, it is recommended to pass *args* as a string rather than as a sequence.
ja: *shell* 引数 (デフォルトでは ``False``) は、実行するプログラムとしてシェルを使用するかどうかを指定します。 *shell* が ``True`` の場合、 *args* をシーケンスとしてではなく文字列として渡すことが推奨されます。

source: On POSIX with ``shell=True``, the shell defaults to :file:`/bin/sh`. If *args* is a string, the string specifies the command to execute through the shell. This means that the string must be formatted exactly as it would be when typed at the shell prompt. This includes, for example, quoting or backslash escaping filenames with spaces in them. If *args* is a sequence, the first item specifies the command string, and any additional items will be treated as additional arguments to the shell itself. That is to say, :class:`Popen` does the equivalent of::
ja: POSIX で ``shell=True`` の場合、シェルのデフォルトは :file:`/bin/sh` になります。*args* が文字列の場合、この文字列はシェルを介して実行されるコマンドを指定します。したがって、文字列は厳密にシェルプロンプトで打つ形式と一致しなければなりません。例えば、文字列の中にスペースを含むファイル名がある場合は、クォーティングやバックスラッシュエスケープが必要です。*args* がシーケンスの場合には、最初の要素はコマンド名を表わす文字列として、残りの要素は追加の引数としてシェルに渡されます。つまり、以下の :class:`Popen` と等価ということです::

source: On Windows with ``shell=True``, the :envvar:`COMSPEC` environment variable specifies the default shell. The only time you need to specify ``shell=True`` on Windows is when the command you wish to execute is built into the shell (e.g. :command:`dir` or :command:`copy`). You do not need ``shell=True`` to run a batch file or console-based executable.
ja: Windows で ``shell=True`` とすると、:envvar:`COMSPEC` 環境変数がデフォルトシェルを指定します。Windows で ``shell=True`` を指定する必要があるのは、実行したいコマンドがシェルに組み込みの場合だけです (例えば :command:`dir` や :command:`copy`)。バッチファイルやコンソールベースの実行ファイルを実行するために ``shell=True`` は必要ありません。

source: *bufsize* will be supplied as the corresponding argument to the :func:`open` function when creating the stdin/stdout/stderr pipe file objects:
ja: *bufsize* は標準入力/標準出力/標準エラー出力パイプファイルオブジェクトを生成するときに :func:`open` 関数の対応する引数に渡されます:

source: ``0`` means unbuffered (read and write are one system call and can return short)
ja: ``0`` означает отсутствие буферизации (чтение и запись являются одним системным вызовом и могут возвращать короткий результат)

source: ``1`` means line buffered (only usable if ``text=True`` or ``universal_newlines=True``)
ja: ``1`` означает буферизацию строки (можно использовать только если ``text=True`` или ``universal_newlines=True``)

source: any other positive value means use a buffer of approximately that size
ja: それ以外の正の整数はバッファーのおよそのサイズになることを意味します。

source: negative bufsize (the default) means the system default of io.DEFAULT_BUFFER_SIZE will be used.
ja: 負のサイズ (デフォルト) は io.DEFAULT_BUFFER_SIZE のシステムデフォルトが使用されることを意味します。

source: *bufsize* now defaults to -1 to enable buffering by default to match the behavior that most code expects. In versions prior to Python 3.2.4 and 3.3.1 it incorrectly defaulted to ``0`` which was unbuffered and allowed short reads. This was unintentional and did not match the behavior of Python 2 as most code expected.
ja: *bufsize* теперь по умолчанию имеет значение -1, чтобы включить буферизацию по умолчанию, чтобы соответствовать поведению, которое ожидает большая часть кода. В версиях до Python 3.2.4 и 3.3.1 по умолчанию по ошибке было установлено значение «0», которое не буферизовалось и допускало короткие чтения. Это было непреднамеренно и не соответствовало поведению Python 2, как ожидалось в большинстве программ.

source: The *executable* argument specifies a replacement program to execute. It is very seldom needed. When ``shell=False``, *executable* replaces the program to execute specified by *args*. However, the original *args* is still passed to the program. Most programs treat the program specified by *args* as the command name, which can then be different from the program actually executed. On POSIX, the *args* name becomes the display name for the executable in utilities such as :program:`ps`. If ``shell=True``, on POSIX the *executable* argument specifies a replacement shell for the default :file:`/bin/sh`.
ja: *executable* 引数は、実行する置換プログラムを指定します。これが必要になるのは極めて稀です。``shell=False`` のときは、*executable* は *args* で指定されている実行プログラムを置換します。しかし、オリジナルの *args* は依然としてプログラムに渡されます。ほとんどのプログラムは、*args* で指定されたプログラムをコマンド名として扱います。そして、それは実際に実行されたプログラムとは異なる可能性があります。POSIX において、:program:`ps` のようなユーティリティの中では、*args* 名が実行ファイルの表示名になります。``shell=True`` の場合、POSIX において *executable* 引数はデフォルトの :file:`/bin/sh` に対する置換シェルを指定します。

source: *executable* parameter accepts a :term:`path-like object` on POSIX.
ja: *executable* 引数が POSIX で :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: *executable* parameter accepts a bytes and :term:`path-like object` on Windows.
ja: *executable* 引数が Windows で :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: *stdin*, *stdout* and *stderr* specify the executed program's standard input, standard output and standard error file handles, respectively. Valid values are ``None``, :data:`PIPE`, :data:`DEVNULL`, an existing file descriptor (a positive integer), and an existing :term:`file object` with a valid file descriptor. With the default settings of ``None``, no redirection will occur. :data:`PIPE` indicates that a new pipe to the child should be created. :data:`DEVNULL` indicates that the special file :data:`os.devnull` will be used. Additionally, *stderr* can be :data:`STDOUT`, which indicates that the stderr data from the applications should be captured into the same file handle as for *stdout*.
ja: *stdin*, *stdout* и *stderr* определяют стандартный ввод, стандартный вывод и стандартные дескрипторы файлов ошибок исполняемой программы соответственно. Допустимые значения: None, :data:`PIPE`, :data:`DEVNULL`, существующий файловый дескриптор (положительное целое число) и существующий :term:`файловый объект` с допустимым файловым дескриптором. При настройках по умолчанию «Нет» перенаправление не произойдет. :data:`PIPE` указывает, что должен быть создан новый канал для дочернего элемента. :data:`DEVNULL` указывает, что будет использоваться специальный файл :data:`os.devnull`. Кроме того, *stderr* может быть :data:`STDOUT`, что указывает на то, что данные stderr из приложений должны быть записаны в тот же дескриптор файла, что и для *stdout*.

source: If *preexec_fn* is set to a callable object, this object will be called in the child process just before the child is executed. (POSIX only)
ja: *preexec_fn* に呼び出し可能オブジェクトが指定されている場合、このオブジェクトは子プロセスが実行される直前 (fork されたあと、exec される直前) に子プロセス内で呼ばれます。(POSIXのみ)

source: The *preexec_fn* parameter is NOT SAFE to use in the presence of threads in your application. The child process could deadlock before exec is called.
ja: アプリケーション中に複数のスレッドが存在する状態で *preexec_fn* 引数を使用するのは**安全ではありません**。exec が呼ばれる前に子プロセスがデッドロックを起こすことがあります。

source: If you need to modify the environment for the child use the *env* parameter rather than doing it in a *preexec_fn*. The *start_new_session* and *process_group* parameters should take the place of code using *preexec_fn* to call :func:`os.setsid` or :func:`os.setpgid` in the child.
ja: Если вам нужно изменить среду для дочернего процесса, используйте параметр *env*, а не делайте это в *preexec_fn*. Параметры *start_new_session* и *process_group* должны заменять код, использующий *preexec_fn* для вызова :func:`os.setsid` или :func:`os.setpgid` в дочернем элементе.

source: The *preexec_fn* parameter is no longer supported in subinterpreters. The use of the parameter in a subinterpreter raises :exc:`RuntimeError`. The new restriction may affect applications that are deployed in mod_wsgi, uWSGI, and other embedded environments.
ja: Параметр *preexec_fn* більше не підтримується субінтерпретаторами. Використання параметра у субінтерпретаторі викликає :exc:`RuntimeError`. Нове обмеження може вплинути на програми, які розгортаються в mod_wsgi, uWSGI та інших вбудованих середовищах.

source: If *close_fds* is true, all file descriptors except ``0``, ``1`` and ``2`` will be closed before the child process is executed. Otherwise when *close_fds* is false, file descriptors obey their inheritable flag as described in :ref:`fd_inheritance`.
ja: Если *close_fds* имеет значение true, все файловые дескрипторы, кроме ``0``, ``1`` и ``2``, будут закрыты перед выполнением дочернего процесса. В противном случае, когда *close_fds* имеет значение false, файловые дескрипторы подчиняются своему флагу наследования, как описано в :ref:`fd_inheritance`.

source: On Windows, if *close_fds* is true then no handles will be inherited by the child process unless explicitly passed in the ``handle_list`` element of :attr:`STARTUPINFO.lpAttributeList`, or by standard handle redirection.
ja: У Windows, якщо *close_fds* має значення true, дочірній процес не успадкує жодних дескрипторів, якщо вони явно не передані в елементі ``handle_list`` :attr:`STARTUPINFO.lpAttributeList` або за допомогою стандартного переспрямування дескриптора.

source: The default for *close_fds* was changed from :const:`False` to what is described above.
ja: *close_fds* のデフォルトは、:const:`False` から上記のものに変更されました。

source: On Windows the default for *close_fds* was changed from :const:`False` to :const:`True` when redirecting the standard handles. It's now possible to set *close_fds* to :const:`True` when redirecting the standard handles.
ja: У Windows типове значення для *close_fds* було змінено з :const:`False` на :const:`True` під час переспрямування стандартних дескрипторів. Тепер можна встановити *close_fds* на :const:`True` під час перенаправлення стандартних дескрипторів.

source: *pass_fds* is an optional sequence of file descriptors to keep open between the parent and child. Providing any *pass_fds* forces *close_fds* to be :const:`True`. (POSIX only)
ja: *pass_fds* はオプションで、親と子の間で開いたままにしておくファイル記述子のシーケンスを指定します。何らかの *pass_fds* を渡した場合、*close_fds* は強制的に :const:`True` になります。(POSIXのみ)

source: The *pass_fds* parameter was added.
ja: *pass_fds* 引数が追加されました。

source: If *cwd* is not ``None``, the function changes the working directory to *cwd* before executing the child. *cwd* can be a string, bytes or :term:`path-like <path-like object>` object. On POSIX, the function looks for *executable* (or for the first item in *args*) relative to *cwd* if the executable path is a relative path.
ja: Якщо *cwd* не є ``None``, функція змінює робочий каталог на *cwd* перед виконанням дочірнього елемента. *cwd* може бути рядком, байтами або об’єктом :term:`path-like <path-like object>`. У POSIX функція шукає *виконуваний файл* (або перший елемент у *args*) відносно *cwd*, якщо шлях до виконуваного файлу є відносним.

source: *cwd* parameter accepts a :term:`path-like object` on POSIX.
ja: *cwd* 引数が POSIX で :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: *cwd* parameter accepts a :term:`path-like object` on Windows.
ja: *cwd* 引数が Windows で :term:`path-like object` を受け付けるようになりました。

source: *cwd* parameter accepts a bytes object on Windows.
ja: *cwd* 引数が Windows で bytes オブジェクトを受け付けるようになりました。

source: If *restore_signals* is true (the default) all signals that Python has set to SIG_IGN are restored to SIG_DFL in the child process before the exec. Currently this includes the SIGPIPE, SIGXFZ and SIGXFSZ signals. (POSIX only)
ja: *restore_signals* が真の場合 (デフォルト)、Python が SIG_IGN に設定したすべてのシグナルは子プロセスが exec される前に子プロセスの SIG_DFL に格納されます。現在これには SIGPIPE, SIGXFZ および SIGXFSZ シグナルが含まれています。(POSIX のみ)

source: *restore_signals* was added.
ja: *restore_signals* が追加されました。

source: If *start_new_session* is true the ``setsid()`` system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess.
ja: Если *start_new_session* имеет значение true, системный вызов setsid() будет выполнен в дочернем процессе перед выполнением подпроцесса.

source: *start_new_session* was added.
ja: *start_new_session* が追加されました。

source: If *process_group* is a non-negative integer, the ``setpgid(0, value)`` system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess.
ja: Если *process_group* является неотрицательным целым числом, системный вызов ``setpgid(0, value)`` будет выполнен в дочернем процессе перед выполнением подпроцесса.

source: *process_group* was added.
ja: *process_group* была добавлена.

source: If *group* is not ``None``, the setregid() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess. If the provided value is a string, it will be looked up via :func:`grp.getgrnam` and the value in ``gr_gid`` will be used. If the value is an integer, it will be passed verbatim. (POSIX only)
ja: Если *group* не имеет значения None, системный вызов setregid() будет выполнен в дочернем процессе перед выполнением подпроцесса. Если предоставленное значение является строкой, оно будет найдено через :func:`grp.getgrnam` и будет использовано значение из ``gr_gid``. Если значение является целым числом, оно будет передано дословно. (только POSIX)

source: If *extra_groups* is not ``None``, the setgroups() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess. Strings provided in *extra_groups* will be looked up via :func:`grp.getgrnam` and the values in ``gr_gid`` will be used. Integer values will be passed verbatim. (POSIX only)
ja: Если *extra_groups* не имеет значения None, системный вызов setgroups() будет выполнен в дочернем процессе до выполнения подпроцесса. Строки, указанные в *extra_groups*, будут искаться через :func:`grp.getgrnam` и будут использоваться значения из ``gr_gid``. Целочисленные значения будут передаваться дословно. (только POSIX)

source: If *user* is not ``None``, the setreuid() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess. If the provided value is a string, it will be looked up via :func:`pwd.getpwnam` and the value in ``pw_uid`` will be used. If the value is an integer, it will be passed verbatim. (POSIX only)
ja: Если *user* не имеет значения None, системный вызов setreuid() будет выполнен в дочернем процессе перед выполнением подпроцесса. Если предоставленное значение является строкой, оно будет найдено через :func:`pwd.getpwnam` и будет использовано значение из ``pw_uid``. Если значение является целым числом, оно будет передано дословно. (только POSIX)

source: If *umask* is not negative, the umask() system call will be made in the child process prior to the execution of the subprocess.
ja: Якщо *umask* не є негативним, системний виклик umask() буде здійснено в дочірньому процесі перед виконанням підпроцесу.

source: If *env* is not ``None``, it must be a mapping that defines the environment variables for the new process; these are used instead of the default behavior of inheriting the current process' environment. This mapping can be str to str on any platform or bytes to bytes on POSIX platforms much like :data:`os.environ` or :data:`os.environb`.
ja: *env* が ``None`` 以外の場合、これは新しいプロセスでの環境変数を定義します。デフォルトでは、子プロセスは現在のプロセスの環境変数を引き継ぎます。あらゆるプラットフォームで :data:`os.environ` のように文字列から文字列へ、またPOSIX プラットフォームにおいては :data:`os.environb` のようにバイトからバイトへも、定義すること出来ます。

source: If specified, *env* must provide any variables required for the program to execute. On Windows, in order to run a `side-by-side assembly`_ the specified *env* **must** include a valid :envvar:`SystemRoot`.
ja: *env* を指定する場合、プログラムを実行するのに必要な変数すべてを与えなければなりません。Windows で `Side-by-Side アセンブリ <side-by-side assembly_>`_ を実行するためには、*env* は正しい :envvar:`SystemRoot` を **含まなければなりません** 。

source: If *encoding* or *errors* are specified, or *text* is true, the file objects *stdin*, *stdout* and *stderr* are opened in text mode with the specified *encoding* and *errors*, as described above in :ref:`frequently-used-arguments`. The *universal_newlines* argument is equivalent to *text* and is provided for backwards compatibility. By default, file objects are opened in binary mode.
ja: Если указаны *encoding* или *errors* или *text* имеет значение true, файловые объекты *stdin*, *stdout* и *stderr* открываются в текстовом режиме с указанными *кодировкой* и *errors*, как описано. выше в разделе :ref:`часто используемые-аргументы`. Аргумент *universal_newlines* эквивалентен *text* и предоставляется для обратной совместимости. По умолчанию файловые объекты открываются в двоичном режиме.

source: *encoding* and *errors* were added.
ja: *encoding* と *errors* が追加されました。

source: *text* was added as a more readable alias for *universal_newlines*.
ja: *text* が、*universal_newlines* のより読みやすい別名として追加されました。

source: If given, *startupinfo* will be a :class:`STARTUPINFO` object, which is passed to the underlying ``CreateProcess`` function.
ja: Если задано, *startupinfo* будет объектом :class:`STARTUPINFO`, который передается базовой функции ``CreateProcess``.

source: If given, *creationflags*, can be one or more of the following flags:
ja: Если задано, *creationflags* может быть одним или несколькими из следующих флагов:

source: *pipesize* can be used to change the size of the pipe when :data:`PIPE` is used for *stdin*, *stdout* or *stderr*. The size of the pipe is only changed on platforms that support this (only Linux at this time of writing). Other platforms will ignore this parameter.
ja: *pipesize* можна використовувати для зміни розміру каналу, коли :data:`PIPE` використовується для *stdin*, *stdout* або *stderr*. Розмір каналу змінюється лише на платформах, які підтримують це (лише Linux на даний момент). Інші платформи ігноруватимуть цей параметр.

source: Added the *pipesize* parameter.
ja: Добавлен параметр *pipesize*.

source: Popen objects are supported as context managers via the :keyword:`with` statement: on exit, standard file descriptors are closed, and the process is waited for. ::
ja: Popen オブジェクトは :keyword:`with` 文によってコンテキストマネージャーとしてサポートされます: 終了時には標準ファイル記述子が閉じられ、プロセスを待機します::

source: Popen and the other functions in this module that use it raise an :ref:`auditing event <auditing>` ``subprocess.Popen`` with arguments ``executable``, ``args``, ``cwd``, and ``env``. The value for ``args`` may be a single string or a list of strings, depending on platform.
ja: Popen та інші функції в цьому модулі, які його використовують, викликають :ref:`подію аудиту <auditing>` ``subprocess.Popen`` з аргументами ``executable``, ``args``, ``cwd`` і ``env``. Значення для ``args`` може бути одним рядком або списком рядків, залежно від платформи.

source: Added context manager support.
ja: コンテキストマネージャーサポートが追加されました。

source: Popen destructor now emits a :exc:`ResourceWarning` warning if the child process is still running.
ja: Деструктор Popen тепер видає попередження :exc:`ResourceWarning`, якщо дочірній процес все ще виконується.

source: Popen can use :func:`os.posix_spawn` in some cases for better performance. On Windows Subsystem for Linux and QEMU User Emulation, Popen constructor using :func:`os.posix_spawn` no longer raise an exception on errors like missing program, but the child process fails with a non-zero :attr:`~Popen.returncode`.
ja: Popen може використовувати :func:`os.posix_spawn` у деяких випадках для кращої продуктивності. У підсистемі Windows для Linux і емуляції користувача QEMU конструктор Popen, що використовує :func:`os.posix_spawn`, більше не створює виняток у разі помилки, як-от відсутня програма, але дочірній процес завершується помилкою з ненульовим :attr:`~Popen.returncode`.

source: Exceptions
ja: 例外

source: Exceptions raised in the child process, before the new program has started to execute, will be re-raised in the parent.
ja: Винятки, створені в дочірньому процесі, перш ніж нова програма почне виконуватися, будуть повторно викликані в батьківському.

source: The most common exception raised is :exc:`OSError`. This occurs, for example, when trying to execute a non-existent file. Applications should prepare for :exc:`OSError` exceptions. Note that, when ``shell=True``, :exc:`OSError` will be raised by the child only if the selected shell itself was not found. To determine if the shell failed to find the requested application, it is necessary to check the return code or output from the subprocess.
ja: Найпоширенішим винятком є :exc:`OSError`. Це відбувається, наприклад, при спробі запустити неіснуючий файл. Програми повинні підготуватися до винятків :exc:`OSError`. Зауважте, що коли ``shell=True``, :exc:`OSError` буде викликано дочірнім елементом, лише якщо саму вибрану оболонку не знайдено. Щоб визначити, чи не вдалося командній оболонці знайти запитану програму, необхідно перевірити код повернення або вихідні дані підпроцесу.

source: A :exc:`ValueError` will be raised if :class:`Popen` is called with invalid arguments.
ja: 不正な引数で :class:`Popen` が呼ばれた場合は :exc:`ValueError` が発生します。

source: :func:`check_call` and :func:`check_output` will raise :exc:`CalledProcessError` if the called process returns a non-zero return code.
ja: 呼び出されたプロセスが非ゼロのリターンコードを返した場合 :func:`check_call` や :func:`check_output` は :exc:`CalledProcessError` を送出します。

source: All of the functions and methods that accept a *timeout* parameter, such as :func:`run` and :meth:`Popen.communicate` will raise :exc:`TimeoutExpired` if the timeout expires before the process exits.
ja: Все функции и методы, принимающие параметр *timeout*, такие как :func:`run` и :meth:`Popen.communicate`, вызовут :exc:`TimeoutExpired`, если таймаут истечет до завершения процесса.

source: Exceptions defined in this module all inherit from :exc:`SubprocessError`.
ja: このモジュールで定義されたすべての例外は :exc:`SubprocessError` を継承しています。

source: The :exc:`SubprocessError` base class was added.
ja: :exc:`SubprocessError` 基底クラスが追加されました。

source: Security Considerations
ja: セキュリティで考慮すべき点
